---
title: Classover Agent v1.1 现在开放免费使用
date: 2026-09-25 23:38:55
tags: 
  - vibe coding
---
# Classover Agent v1.1 现在开放免费使用
ClassoverAgent是一款面向教育场景的桌面自动化工具。本软件通过检测相关进程，实现对指定进程的自动结束，并对可移动存储设备执行安全弹出操作。
针对教师在课后需手动关闭演示文稿并安全拔出 U盘的使用痛点，本软件提供一键式自动化解决方案，有效避免因文件占用导致的 U 盘数据损坏等问题，提升教学与办公效率。
本软件适用于 Windows 10/11 操作系统环境下的个人电脑及电子白板，主要面向中小学教师等教育行业人员。
[安装包版](/img/4/ClassoverAgentSetup.exe)
[单文件版（zip）](/img/4/单文件版.zip)
[使用手册（pdf）](/img/4/课件自动关闭与U盘安全弹出软件（ClassoverAgent）V1.0操作手册.pdf)
[使用手册（docx）](/img/4/课件自动关闭与U盘安全弹出软件（ClassoverAgent）V1.0操作手册.docx)
请各位同学/老师按需自取，同时**欢迎改进使用手册**（这也是为什么我放了docx版的原因）。后续**可能会开源**。若**开源后将会在本帖后追加声明。**
本软件也是笔者vibe coding的**第一个作品**，若有**不完善之处，敬请谅解。**欢迎**反馈问题到：**
**QQ：**`258096504`**（注明来意）**
**邮箱：**`Uranium_hnrmyfsx@disroot.org`**（可能回复不及时，建议优先QQ）**
**另，本版本标注为1.0,是为了方便申请软著使用。下一版本将为v1.2。**